Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Geriye kalan sadece dokuz ay,
Saiyan çiftinin Dünya'ya saldırmasına.
Öteki Dünya'da, Son Goku, tüm tanrıların en yücesi
Kaio-sama tarafından eğitilmek için
Yılan Yolu'nda ilerliyor.
Başka bir yerde, oğlu Gohan,
Piccolo Daimao tarafından yalnız bırakıldığı
yaylalarda,
giderek daha da güçleniyor.
Biraz daha iyiye gidiyor gibisin.
"Yılan Yolu'nda Kestirme...
Goku Yuvarlanıyor."
Baba“.
Baba... Baba...
Babamla dalga geçmeyi bırakın!
K-Kaç! Gohan, kaç!
Baba“.
Tamam, karar verdim. Sanırım
annemin yanına geri döneceğim.
Hâlâ... Kaio-sama'nın yerine
varamadım mı?
Acaba Goku, Kaio-sama'nın yerine ulaştı mı
ve eğitimine başladı mı?
Uranai Baba-sama bize, Ejder Toplarını
toplasak bile,
onu bir yıl boyunca hayata
döndürmememizi söyledi.
Hmm... Ve bir yıl tam da o Saiyanların
Dünya'ya geleceği zamana denk geliyor.
Acaba Saiyan'lara karşı Dünya'yı savunabilecek mi?
Bulma Hanım, daha varmadık mı?
Şu yönde bir yerlerde olduğundan şüphe yok...
Tenshinhan Bey'i ve diğerlerini hızla bulup Karin Kulesi'ne tırmanmalıyız.
Yamucha Bey çoktan oraya varmış olabilir.
Dünya'nın kaderi dengede.
Hey! Yemek zamanı!
Çabuk gel, Tenshinhan! Sana birinci sınıf yemek hazırladım!
Ten Bey, bu inanılmaz!
Nasıl bu kadar çok oldu?
Tabii ki hepsini yapmaları için bu adamları tuttum!
Birinci sınıf malzemeleri bir araya getirdim! Değil mi?
Bayağı para tutmuştur.
Merak etme. Yeni güzel bir işi bitirdim.
Bu arada, Tenshinhan, bütün bunları ne zamana kadar yapmayı planlıyorsun?
Ten Bey, Son Goku'yu yenene kadar.
Bırak şimdi, bırak. Şu an her şey huzurlu.
Daha fazla güçlenmenin bir anlamı yok.
Hem zaten sen şimdiden yeterince güçlüsün.
Ben o kadar güçlü değilim.
Son'la tanışınca dünyanın ne kadar büyük olduğunu öğrendim.
Sadece Son değil, dünyada başka güçlü insanlar da var elbet.
Bu yüzden antrenman yapıyorum.
Banka soymak gibi bir işe benimle ortak olmaya ne dersin?
Ciddi para kazanabiliriz!
Öyle yaparsan, bu lezzetli şeylerden istediğin kadar yiyebilirsin!
Sonuçta, bundan sonra para her şey!
Bu dünyada parayla işler yürür! Paramız olduğu sürece mutlu oluruz!
Yemiyor musun?
Ten Bey, hadi doyasıya yiyelim!
İşte bu! Kendini tutmana gerek yok!
Hadi, keltoş, tıkın!
T-Tabii.
Bak, Tenshinhan, banka soygunları çok eğlenceli!
Silahını patlatınca herkes tir tir titriyor!
Evet, yapalım! Benimle takılırsan korkacak hiçbir şeyimiz olmaz!
Yenilmez oluruz!
Chaozu, antrenman!
Gerçekten çok sert kafalı.
Ten Bey kafasıyla kayaları bile parçalayabiliyor!
Ben öyle demek istemedim...
seni aptal herif!
Be-ben öyle demek istemedim!
Oğlum, tam olarak ne tür
bir antrenman yapıyorsun?
Oni? Hey! Ne yapıyorsun,
Babacığım?
Ne mi yapıyorum, oni?
Büyük Kral Yama-sama'dan bu yolu
temizlememi istedi oni.
Kaio-sama'nın yanına gidiyorum!
Oni?! Kaio-sama'nın yanına
mı gidiyorsun?
Senin kadar cesur bir ölüyü
hiç görmemiştim oni!
Daha gidecek çok yol var mı?
Tabii ki var!
Duyduğuma göre,
henüz yolun yarısının yarısına
bile gelmemişsin oni.
Yarısının yarısına mı?!
O zaman epey uzunmuş, ha?
Uni'?
Hey, ne oldu oni?
Biraz mola vermem lazım!
Oni.
Eğer istersen seni bir kısmına kadar
götürebilirim oni!
Arkama bin oni!
Gerçekten mi? Yaşasın!
Hazırım, Babacığım!
Tamam, işte gidiyoruz oni!
Chaozu!
Ten-san, başardın!
Hayır. Bunun dışında daha
yapmam gereken çok şey var.
O-Olamaz!
Bunu nasıl yapabilirim? Gücümün
kontrolünü kaybettim.
Bu gidişle, o çocuğun olduğu
yere ulaşacak!
Dayan, dayan!
B-Bu büyük bir deprem! Ve ben
depremlere dayanamam!
Tenshinhan!
Ten-san!
Tenshinhan'ın yerini tespit ettim!
Nereye kayboldun sen?!
Başardım!
Üşüyorum!
Ha?
Aman tanrım! Yine mi yaptım bunu?
Görünüşe göre, o şu dağların içinde.
Tenshinhan-san'ın antrenman yapacağı türden bir yer!
Size zahmet verdiğim için gerçekten üzgünüm.
Şimdilik Kaplumbağa Evi'ne geri döneceğim.
Harika olur. Lütfen Muten Roshi-sama'ya selamlarımı iletin,
ve bizden beklediği gibi antrenmanlarımıza devam ettiğimizi söyleyin.
Evet, kesinlikle öylesiniz. O zaman, kendinize iyi bakın.
Dikkatli olun. Hoşça kalın!
Chaozu, artık antrenmana kendimizi adayabiliriz.
Tuhaf biri.
Ne güzel çiçekler!
Çok güzel kokuyorlar!
Aptal herifler! Sizi arıyordum, biliyor musunuz!
Beni atlatmaya çalışıyorsunuz, ama buna izin vermeyeceğim!
Şimdi şu numaraları kesin ve buraya gelin!
Karışma!
K-kurşunlar mı?!
İ-imkansız! Son'un ölmüş olabileceğini düşünmek!
Ama Goku Öteki Dünya'da antrenman yapıyor.
Ve iki Saiyan geldiğinde ona yetişebileceğimizden emin olmalıyız.
Sonuçta Kami-sama sizi eğitecek!
Ten-san!
Umduğumdan daha iyi bir şey! Hemen gidelim!
Ten-san, antrenman yapabiliriz!
Dahası...
Ne var, keltoş?!
Hey, Tenshinhan...
Eğer benden kaçmaya çalışıyorsan, buna izin vermeyeceğim.
Kami-sama'nın yerine ya da başka bir yere gitsen de umurumda değil,
ben seninle geleceğim.
Kami-sama beni tam anlamıyla eğitecek!
Son, tekrar buluşacağımızdan emin olalım!
Kaio-sama, ben Son Goku...
Uni!
Oof! Kaio-sama, antrenmanınız beklediğim kadar zor...
Aah!
B-Burası neresi?
Farkına bile varmadan Kaio-sama'nın yerine varmış olabilir miyim acaba?
Çok güzel kokuyor!
Şu meyve çok lezzetli görünüyor!
Goku tam olarak nereye düştü?
Ve Umigame'nin endişelendiği gibi,
Kaplumbağa Bilge'nin de cevap veremediği gibi,
Goku ve diğerleri, Saiyanlara karşı Dünya'yı savunabilecek mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!